L'Umbracle (Ciutat de les Arts i de les Ciències): Passeig ajardinat que ofereix vistes impressionants del complex, fusionant art, arquitectura i natura.
Parc de Cabecera: Ampli espai verd a les ribes de l'antic curs del Túria, ideal per a passeigs, ciclisme i moments de relax.
Palau de les Arts Reina Sofía (Ciutat de les Arts i de les Ciències): Centre cultural d'art contemporani, reconegut pel seu disseny innovador i exposicions d'avantguarda.
Ciutat de les Arts i de les Ciències: Icone de la modernitat valenciana, on es conjuguen espais de ciència, art i oci.
L'Umbracle (Ciutat de les Arts i de les Ciències): Passeig ajardinat que ofereix vistes impressionants del complex, fusionant art, arquitectura i natura.
Oceanogràfic (Ciutat de les Arts i de les Ciències): Aquari de renom, el més gran d'Europa, que exhibeix la diversitat de la vida marina.
Ciutat de les Arts i de les Ciències: Icone de la modernitat valenciana, on es conjuguen espais de ciència, art i oci.
Pont de l'Assut de l'Or (Ciutat de les Arts i de les Ciències): Estructura moderna que connecta el complex i ofereix panoràmiques úniques de la ciutat.
Avinguda del Regne de València: Via històrica al cor de la ciutat, envoltada d'edificis emblemàtics i d'una animada vida urbana.
Casa del Punt de Ganxo: Antiga casa tradicional que destaca per la seva arquitectura i rellevància en la història local.
Església de Santa Catalina: Església d'estil gòtic i barroc, situada al casc antic, que reflecteix segles de fe i tradició.
Plaça de Toros: Recinte històric de corrides, testimoni de tradicions taurines i d'esdeveniments culturals a València.
Palau Arzobisbal: Edifici barroc imponent, residència de l'arzobisbe, que ressalta pels seus detalls artístics i la seva història religiosa.
Passatge d'Emili María Aparicio Olmos: Passatge elegant i concorregut, reconegut per les seves botigues tradicionals i ambient acollidor.
Plaça de la Verge: Una de les places més antigues i pintoresques, envoltada de monuments històrics i propera a la catedral.
Font del Túria: Font emblemàtica que ret homenatge a l'antic curs del riu, punt de trobada al centre de la ciutat.
Font del Túria: Detall ornamental que ressalta la història del Túria i aporta un toc refrescant a l'entorn urbà.
Palau Arzobisbal: Majestuós edifici de gran valor històric i artístic, representatiu del patrimoni religiós valencià.
Mercat Central: Mercat modernista vibrant, famós per la seva arquitectura i la qualitat dels seus productes frescos i locals.
Església de Sant Joan de l'Hospital: Edifici religiós amb una barreja d'estils, que conserva tradicions i narra la història de la ciutat.
Passatge d'Emili María Aparicio Olmos: Via per a vianants amb encant, que uneix comerços tradicionals i una atmosfera local única.
Oceanogràfic (Ciutat de les Arts i de les Ciències): Aquari de renom, el més gran d'Europa, que exhibeix la diversitat de la vida marina.
Plaça de la Reina: Plaça central plena d'història, que acull monuments i és un punt neuràlgic del centre valencià.
Palau del Marquès de Dos Aigües: Palacet barroc amb façana ornamentada, avui convertit en museu i espai cultural.
Plaça de l'Ajuntament: Cor del centre administratiu i social de València, escenari d'esdeveniments i celebracions cívics.
Banc de València: Edifici històric que simbolitza l'evolució financera i arquitectònica de la ciutat, amb un ric llegat patrimonial.
Catedral de València: Impresionant catedral gòtica i barroca, amfitriona del Sant Calze i centre de la vida espiritual de la ciutat.
Gran Via de Ferran el Catòlic: Avenides amb història, plenes de botigues i monuments que uneixen el passat amb el present urbà.
Ciutat de les Arts i de les Ciències: Icone de la modernitat valenciana, on es conjuguen espais de ciència, art i oci.
Jardins de la Glorieta: Espais verds i relaxants, ideals per descansar i gaudir del clima mediterrani al cor de la ciutat.
Fins a la propera!